Saber!
Saber...
Você está a salvo.
Eu consegui entrar.
Saber!
Como...
eu vim parar aqui de novo?
Quem é você?
O que diabos...
é você?
As investigações no local continuam,
mas quando a polícia entrou no local da destruição esta manhã...
PARTE DO MONTE ENZOU DESABOU
mas quando a polícia entrou no
local da destruição esta manhã...
Hum, Senpai...
constataram que parte dos
edifícios do templo desabou.
Senpai?
Nós o levaremos até o local.
S-Sim, o que houve?
Estou aqui em frente
ao Templo Ryuudou,
localizado no Monte
Enzou na região de Miyama...
A Saber voltou para a terra natal dela
assim de repente, não foi?
O local está isolado...
e não conseguimos ver o interior.
O desabamento ocorreu no edifício principal
e na área ao redor do lago.
Mas agora,
você não precisa mais
sair à noite, certo?
Então você não vai mais
correr perigo, certo?
Não.
Você está enganada quanto a isso, Sakura.
Eu não estava apenas
acompanhando a Saber.
Era a Saber quem estava
me acompanhando.
Talvez eu tenha que
sair com ainda mais frequência agora.
Mas não quero que fique
me esperando na entrada.
Isso mesmo.
Ainda não acabou.
Aquele contra quem devo lutar...
ainda está nesta cidade.
PISTA FECHADA NA ALÇA DE ACESSO
DE FUYUKI DEVIDO A ACIDENTE
TODAS AS PISTAS LIBERADAS AGORA
Cidade Nova.
Parque Central.
Templo Ryuudou.
O que aquela coisa em forma
de sombra está perseguindo?
E qual é a sua
relação com o Zouken?
Ela está trabalhando para ele?
Ou ele está apenas tirando
vantagem dela?
Talvez eu tenha que perguntar
à Tohsaka sobre isso.
Mas o que...
Você ainda está vivo, irmãozão!
Diga-me o seu nome.
Seu nome, irmãozão.
C-Claro.
Sou Shirou. Shirou Emiya.
Shirou!
Shirou! Shirou! Certo?
Isso aí!
E-Espere!
Espere um segundo!
Nós somos inimigos,
não somos, Illyasviel?
Me chame apenas de Illya!
Mestres só podem lutar
um contra o outro à noite.
Eu vim aqui para bater
um papo com você, Shirou.
Olhe, você tentou me fatiar do nada,
e agora quer bater um papo comigo?
O quê? Aquilo foi apenas um acidente!
Foi tudo porque você se meteu de forma
imprudente, mesmo sendo tão fraco!
Eu poderia matar você aqui
e agora também.
Sem a Saber,
você morreria num instante!
Além disso,
eu esperei por essa oportunidade
durante todo esse tempo.
Então, não mereço uma conversinha?
Então você está morando no
castelo na floresta.
Completamente sozinha?
Não, com a Sella e a Liz.
Eu fugi pelas costas da Sella
só para ver você!
Deveria se sentir honrado!
Ah, imagino que sim.
Então,
posso te perguntar mais uma coisa?
O nome Kiritsugu Emiya
soa familiar para você?
Illya?
Não sei.
Não conheço ninguém com esse nome.
Estou indo para casa.
Illya!
Hã?
Emiya?
Tohsaka!
Boa hora!
Eu queria conversar com você também.
Poderíamos ter conversado
na escola, sabia?
Archer,
pode fazer um chá para nós?
Não quer fazer?
Que cara é essa?
Nossa, tá bom!
Hã?
Isso é...
O que você está fazendo?
Agora,
vamos discutir nossa estratégia.
Eu preciso me preparar para o jantar.
Por que você não me disse antes
que a Sakura estava com febre?
Porque você não me deixou falar!
Está aberta.
Sakura, você está acordada?
Emiya?
Droga!
Shinji! Solte a Sakura!
Shinji!
Não se preocupe, Sakura.
Eu não vou matar o Emiya nem nada.
Só quero que ele sinta
um pouco de dor, só isso.
Lute com a Rider.
Se você sobreviver,
eu não me importo em soltá-la.
Pegue ele, Rider!
Se você pretendia lutar,
não deveria ter vindo sozinho.
Qual é o problema, Emiya?
Seria muito chato se
você morresse tão fácil!
Você venceu por ter
uma boa resistência.
Ótimo! Agora não se segure mais.
Acabe logo com ele,
Rider!
Pare com isso, irmão.
Sakura...
Senpai!
O...
Por quê?
Taumaturgia...
Rider!
Mate ele!
T-Tohsaka?
Por quê?
Eu e o Emiya formamos uma aliança.
E por acaso estivemos juntos
o dia inteiro hoje.
Como você usou a Sakura de isca,
você se tornou completamente meu inimigo.
Sakura...
Sakura, Sakura, Sakura,
Sakura, Sakura, Sakura!
Por que você se importa
com alguém como ela?
Fui eu quem me tornei um Mestre!
Levante-se, Rider!
Maldita!
Não...
Rider, por favor, não faça isso...
Pare agora mesmo!
- Sakura!
- Emiya, abaixe-se!
Só pode ser brincadeira.
Isso é...
Rider?
Muito bem, Rider!
Continue assim e livre-se
de todos eles!
Ei, Rider!
Entendo.
A linhagem dos Matou já estava arruinada,
e não podia mais gerar ninguém
capaz de usar Taumaturgia.
Achei que o Zouken tivesse sido
quem invocou a Rider
e a tivesse emprestado ao Shinji.
Mas era na verdade bem mais simples que isso.
Tohsaka?
Na atual situação da família Matou,
a pessoa mais adequada para se tornar Mestre...
é a herdeira legítima dos Matou,
a verdadeira maga da família.
E essa é você,
Sakura.
A Sakura...
é uma Mestre?
A transferência dos Feitiços de Comando...
Um Feitiço de Comando para que a Rider
obedecesse às ordens de Shinji Matou...
Com isso,
o Shinji se tornou o Mestre de Rider.
Ei...
Enquanto isso, você perdeu
sua autoridade como Mestre dela
e se tornou uma maga comum.
Para quem vocês estão olhando?
Como foi a família Matou que
criou os Feitiços de Comando,
um truque desses era perfeitamente possível,
não era, Sakura?
Ei!
Olhem para cá!
Nós ainda não terminamos!
Mais uma vez, Sakura!
Dê-me o controle sobre ela mais uma vez!
Por que está bancando a boazinha depois de tudo isso?
Você ainda tem mais um Feitiço de Comando!
Use isso e...
Shinji, a Rider ficará livre de você
se você não tiver Feitiços de Comando.
E quando isso acontecer, mesmo que você use
o Livro dos Falsos Atendentes,
ele será incinerado num instante,
e será o seu fim.
Como você só a estava controlando
com Feitiços de Comando emprestados,
você nunca foi um Mestre para início de conversa.
Shinji...
É verdade.
Eu sabia disso.
Eu sabia! Eu sabia disso!
Eu sabia!
Eu sempre soube, desde o início,
que nunca serviria para esse papel!
Já que não sou um Mestre,
faça você mesma.
Mate todos eles no meu lugar, Sakura.
Não, irmão.
Vamos parar por aqui!
Você quebrou sua promessa.
Você disse que não mataria o Senpai!
Então, por favor...
Então tá.
Por que você não vai...
para o inferno?
Sakura!
Senpai...
Não!
Não olhe para mim!
Sakura...
Parece que ela perdeu o controle.
Afaste-se deste lugar!
Se fornecermos energia mágica descuidadamente,
não poderemos trazê-la de volta!
Por favor, não fiquem no nosso caminho.
Recue, Rider!
Sua Mestre está completamente descontrolada!
Nesse ritmo, ela vai esgotar toda a sua energia mágica e se autodestruir!
Significa apenas que ela precisa absorver mais energia mágica do que está consumindo.
Então mudar de mestre não mudou a sua natureza podre!
Uma barreira?
Pare com isso.
Pare com isso agora, Rider!
Eu...
não invoquei você porque queria fazer algo assim!
Não posso obedecer a essa ordem.
A prioridade máxima é a sua vida, acima de qualquer coisa.
Não pode ser!
Os Olhos Místicos da Petrificação?
Tohsaka!
Nãooo!
Saku...
ra...
Sakura!
Emiya,
você está bem?
Tohsaka!
Então você finalmente acordou.
Acabei de terminar o tratamento na Sakura Matou.
Como está a Sakura?
A Sakura está bem?
Acalme-se.
Nós a trouxemos aqui com a ajuda da Rider.
Kirei, como a Sakura está?
Ela ainda não está estável,
mas a vida dela foi salva por enquanto.
Espere um segundo!
O que aconteceu com todos os seus Brasões Mágicos?
Eu não tive escolha a não ser usá-los todos
no tratamento da Sakura Matou.
Todos eles?
E o resultado daquele tratamento...
Vermes de Brasão?
O que diabos são eles, afinal...
Pense neles como Circuitos Mágicos vivos.
Um Verme de Brasão, depois que crava suas presas,
infiltra-se em cada centímetro do seu corpo
e devora vorazmente o seu espírito.
Ele perfura e lubrifica a pele com seu muco,
e se alimenta estimulando
e em seguida decompondo a região do cérebro
que controla o prazer.
Como resultado,
as mulheres infestadas por esses vermes
são completamente violadas
tanto em mente quanto em corpo,
e assim destruídas.
Sakura Matou também está.
Pare com isso!
Pensei que você precisasse
de alguma explicação.
Enquanto aquela coisa
estiver dentro do corpo dela,
sua energia mágica, que é sua força vital,
está sendo drenada sem limites.
Se você deixá-la em paz,
isso acabará por matá-la.
A cirurgia foi um sucesso, certo?
Não completamente.
Os vermes se acumularam por 11 anos.
Se os arrancarmos à força,
o corpo dela não suportará fisicamente.
Para livrar-se completamente deles,
isso é algo para o qual você realmente
teria de recorrer ao Santo Graal.
Tohsaka?
Como a responsável por Fuyuki,
eu cuidarei dela.
Cuidar dela?
Você quer dizer da Sakura Matou?
Sim. Não posso permitir que magos
que não controlam seus poderes vivam.
Ela já não passa de uma
Mestre que enlouqueceu.
Mesmo se...
ela for a sua irmãzinha biológica?
Irmãzinha?
Os Tohsaka originalmente
tinham dois filhos.
Mas a Taumaturgia é ensinada
apenas a uma criança.
Eu herdei a Taumaturgia
dos Tohsaka.
A linhagem da família Matou ou Makiri
já estava extinta.
Então a Sakura foi adotada por eles
como a herdeira da família.
Então...
a Sakura e eu somos
irmãs de sangue.
Embora nunca tenhamos
nos chamado dessa forma.
Espere, Tohsaka!
Então, mais um motivo para...
Se eu deixá-la sozinha assim,
a mesma coisa acontecerá de novo.
Com pessoas desconhecidas, da próxima vez.
Indiscriminadamente.
É por isso que eu...
vou matá-la.
Você venceu, Sakura.
Então, vou te dar isso aqui.
Esta é a segunda vez...
que recebo algo precioso...
de alguém querido para mim!
EM CONSTRUÇÃO
Sakura...
Eu preciso encontrá-la
antes que a Tohsaka encontre.
Mas...
depois de encontrar a Sakura,
o que eu vou...
Boa noite, Shirou.
Você não disse que
nós lutamos à noite?
Não. Você não é mais um Mestre.
Eu sei de tudo, sabia?
O Mestre de Rider também caiu,
então restam apenas mais dois.
Você quer salvar a Mestre de Rider,
mas não consegue encontrá-la, né?
Cale a boca!
Shirou, você parece
que está prestes a chorar.
Illya, você não está brava comigo?
Não, não estou.
Eu estou do seu lado, Shirou.
Do meu lado?
Você me perguntou esta manhã...
sobre o Kiritsugu...
Eu realmente o conhecia.
O motivo de eu ter nascido é
para vencer a Guerra do Santo Graal,
mas o meu objetivo pessoal era
matar o Kiritsugu e você, Shirou.
Mas...
se você quer proteger
alguém querido para você,
eu estarei do seu lado!
É natural querer proteger
a pessoa que você ama.
Eu sei disso!
Eu... não tenho mais nenhum
lugar para onde possa voltar!
Sakura...
Senpai?
Vamos para casa. Você ainda não se recuperou
totalmente do resfriado, certo?
Eu não posso ir para casa.
Aquilo mais cedo...
Não era veneno nem nada disso.
É apenas um elixir que
aguça os sentidos.
Só com um pouco daquilo,
eu perdi o controle e machuquei você!
Eu não estou nem um pouco ferido.
Eu fico perfeitamente bem
com coisas desse tipo.
Eu sou uma maga da família Matou,
e mantive esse fato escondido
de você durante todo esse tempo!
E também não contei
que me tornei uma Mestre.
O motivo de eu ir
tanto à sua casa...
era porque eu tinha medo
de enfrentar o meu avô!
Eu dizia que estava te ajudando,
mas estive enganando você
esse tempo todo!
Eu sempre...
Eu sempre pensei...
Eu não sou alguém que
possa ficar ao seu lado.
Então eu ficava pensando que
acabaria com tudo isso hoje,
e que a partir de amanhã,
eu fingiria não te conhecer.
Que te ignoraria mesmo que nos cruzássemos
no corredor da escola,
e fingiria que nem te conheço
depois da aula.
Que voltaria para casa completamente sozinha,
e esqueceria tudo o que
aconteceu até agora!
Mas eu não fui capaz!
Foi mais aterrorizante do que o momento em que pus
uma faca no pulso para tirar a minha vida.
Eu tinha medo de te enganar, e tinha
medo de parar de enganar você!
Tudo ao meu redor
era tão assustador!
Eu não conseguia mais dar
sequer um passo à frente!
Eu simplesmente não sabia
o que fazer!
Eu também queria proteger o tempo
que passo com você daqui para frente.
Para mim...
Para mim,
essa era a única coisa...
que significava alguma coisa.
A pessoa que eu quero proteger...
A pessoa que é
tão importante para mim...
Se eu não quero ver
essa pessoa chorar mais...
Se ninguém for
repreender a Sakura,
e ela mesma tiver que
se culpar...
Eu a levarei pela mão,
e com certeza a levarei
para um lugar mais luminoso.
Mesmo que ninguém
a perdoe...
Eu vou...
continuar perdoando você
no lugar deles.
Então não chore mais.
Agora eu compreendo perfeitamente
que sou uma pessoa ruim.
Não sei quando vou perder o controle
de novo, como fiz mais cedo.
Tenho certeza de que farei algo
que será simplesmente irreparável.
Então, para onde você diz que alguém
como eu pode voltar?
Esta é a sua casa, Sakura.
Eu...
não sou virgem.
A minha primeira vez foi
há muito tempo.
E isso não é tudo.
Desde aquela primeira vez,
o meu corpo tem sido tocado
por coisas anormais.
Eu não mereço ser
protegida por você!
Eu vou proteger você.
Não importa o que aconteça,
mesmo se você tentar
se matar,
eu protegerei você, Sakura.
Senpai...
Eu me tornarei um herói da
justiça apenas para você, Sakura!
Você não pode fazer isso, Senpai.
Tenho certeza de que vou acabar
machucando você dessa forma!
Eu vou te ferir, e mesmo assim...
Vamos para casa.
Sakura...
Irmã...
Tohsaka-senpai...
Shirou Emiya...
Se você pretende manter a convicção
que seguiu até agora, continue em frente.
Os resultados são óbvios.
Mas se você vai escolher
um caminho diferente,
não restará futuro algum
para Shirou Emiya.
Você acabará perdendo
tudo, sem exceção.
Você deve estar cansada.
Descanse com calma.
T-Tudo bem.
O que houve, Sakura?
Você está com febre?
Você ficou na chuva
por tanto tempo.
N-Não é resfriado.
A minha energia mágica está um pouco...
em falta.
Tem alguma coisa em que eu
possa te ajudar?
Hum...
Você gostaria de...
Não! Eu ficarei bem se você puder
me dar uma pequena quantia do seu sangue.
C-Claro.
Assim está bom?
Sim.
Você está bem?
E-Entendo.
Bem, então... b-boa noite.
Está bem.
Eu não posso ir além disso!
Não posso contaminá-lo
mais do que isso!
Sakura,
pode preparar o caldo da sopa?
Claro!
E o espinafre?
Vamos temperá-lo
com gergelim hoje.
Sakura, os ovos.
Aqui!
- Obrigado pela refeição!
- Obrigada pela refeição!
Já faz algum tempo desde
a última vez que fizemos isso.
Sim.
Você não vai comer?
Tudo bem. Não precisa ter vergonha.
Nós, Servos, não necessitamos ingerir
nutrientes da mesma forma que vocês.
É mesmo?
A Saber costumava comer bastante.
O estilo dela não combina comigo.
Bem, então,
se esse for o caso...
Quanto à nossa estratégia daqui em diante...
Eu farei a Sakura vencer,
e farei com que ela use o Santo Graal.
Mas acho melhor a Sakura
não sair lá fora.
Seria perigoso se ela
encontrasse o Zouken pessoalmente.
Acredito que essa ideia seja correta.
No entanto,
como você derrotará aquele mago?
Acho que devemos cooperar
com os outros Mestres.
Quem mais sobrou?
O Archer da Tohsaka,
a Rider da Sakura...
Zouken tem o seu Assassin a postos.
Fora eles, a Illya tem o...
Berserker.
Vai ficar tudo bem?
Sim, provavelmente.
Não vá lá para fora, tá bom?
Você está arrependido?
Eu não posso me arrepender
depois de ter chegado até aqui.
Rider, se as coisas ficarem perigosas,
traga o Senpai de volta para casa.
Mas Sakura...
Acho que a pessoa com quem
devemos ter mais cuidado é...
aquele padre, em vez
daquele ancião.
Certo.
Na verdade, eu também penso assim.
Mas fique tranquila, Rider.
Pois não há como
ele vencer contra mim.
Bem, então...
Senpai!
Já sei! Tudo o que preciso fazer
é impedi-lo de sair lá fora.
Assim, ele não estará mais
em perigo algum, não é?
Hã?
No que eu estava pensando agora?
Que caminhada difícil.
Acho que quer que eu o siga, hein?
Hã?
Sumiu.
O que aconteceu com isto?
Você com certeza é um Servo covarde,
muito parecido com o seu Mestre.
Não consigo sentir intenção alguma
de lutar contra nós.
Você valoriza a sua
vida a esse ponto?
É claro que valorizo.
O meu desejo é a vida eterna.
Olhe para este corpo!
A cada momento ele apodrece,
emanando um odor fétido,
perdendo o conhecimento que
eu acumulei dentro de mim.
Você compreende a dor de apodrecer
enquanto ainda se está vivo?
Nenhum ser humano deixa de temer a morte.
Se isso fosse conceder
o meu desejo,
eu percorreria o mundo inteiro
matando cada ser humano, um por um.
Tenho nojo de você.
Você perdeu a razão a esse ponto, Makiri?
Lembre-se novamente do que nós
tanto desejávamos fervorosamente.
Lembre-se de onde veio a nossa sede
por alcançar o milagre.
E do motivo de termos lutado para alcançar
o ponto além do humano...
enquanto mantínhamos nossos corpos mortais.
Palavras grandiosas
vindas de uma mera marionete.
É óbvio que eles te pré-programaram, não?
A brincadeira acabou agora.
Eu, Zouken Matou, tomarei
o Santo Graal dos Einzbern.
Não faça isso, Berserker!
Tohsaka! Por quê?
Nunca imaginei que você teria
a mesma ideia, Emiya.
Só pode ser brincadeira!
Afaste-se daí!
Se aquela coisa te pegar,
você não conseguirá voltar!
A conta foi acertada.
Deixo o restante com você.
Não deixe a garota Einzbern
escapar depois de todo esse esforço.
Berserker!
Illya!
Caramba, Archer...
Berserker...
Eu serei o seu oponente.
Archer!
Estou contando com você.
Este é o fim.
Nem mesmo um Espírito Heroico autêntico...
conseguiria lutar contra a Barreira Amaldiçoada daquela coisa.
No momento, você não é muito diferente
dos espectros que infestam esta floresta.
Berserker!
Isso não parece nada bom.
Berserker...
Berserker!
Não... Não!
Os meus deveres estão cumpridos.
Deixarei o restante para você fazer.
Que gentileza sua. Assim posso
recuperar os pontos que perdi.
Saber!
Illya!
Já chega.
Você é um inútil.
Não consegue matar um garoto franzino
sem ser através de um ataque covarde?
Patético.
Como você pôde vir até aqui?
Quem sabe?
Archer!
Depressa!
Se aquela coisa nos alcançar,
será o fim!
Conversamos mais tarde. Corra, pirralho!
Agora que você segurou a mão da Illya,
proteja-a até o fim!
Vamos logo!
Como?
Como você ainda consegue se mover?
Isso é óbvio.
Eu não sou um Espírito Heroico autêntico
como os outros.
Como não sou canônico, um pouco
de contaminação não me afetará.
O que significa que eu também sou
um Espírito Heroico distorcido!
Bom trabalho, Archer!
Você já pode retornar
à forma espiritual agora.
Temos que nos apressar e sair daqui.
Tohsaka...
Não...
Archer!
Tohsaka!
Apresse-se e saia daqui,
sua idiota!
A energia mágica está se concentrando!
Se isso continuar assim...
Corra, Tohsaka!
I am the bone of my sword.
(Eu sou o osso da minha espada.)
Steel is my body.
(Aço é o meu corpo.)
I have created over a thousand blades.
(Criei mais de mil lâminas.)
Rho Aias!
Shirou...
Por quê?
Shirou!
Acho que este é o meu fim.
Cuide-se, Tohsaka.
Você enlouqueceu?
Se você fizer uma coisa dessas,
você vai...
Nem vale a pena pensar a respeito.
Se eu não fizer nada,
dois estarão mortos.
Mas dessa forma, pelo menos um
com certeza será salvo.
Cheguei em casa, Sakura.
Ah, é verdade.
É claro que você ficaria surpresa
ao me ver desse jeito.
É, eu me feri levemente.
Parece horrível porque
está com muitas ataduras,
mas não é nada de mais.
Eu encontrei a Tohsaka enquanto estava fora.
Ela me ajudou, e nós temos
um cessar-fogo por enquanto.
E esta aqui é a Illya.
Desculpe ser tão repentino, mas...
Sakura?
Você consegue mexer o braço?
Não.
Imaginei que não.
Transplantar uma parte do corpo de um Servo
em um humano é algo sem precedentes.
Escute bem.
Se você usar esse braço sequer uma vez,
os Circuitos Mágicos do Archer serão ativados.
E o seu corpo não será capaz de
suportar o poder proveniente deles,
e você será destruído
por dentro.
Então, este pano é...
É um selo.
Tohsaka, obrigado.
O-O que deu em você tão de repente?
Eu vou cooperar com você
até que derrotemos o Zouken.
Além disso, é conveniente
para mim ficar perto dela.
Você está preocupada com a Sakura.
Já disse que não é...
Além do mais, se eu não tivesse
me tornado uma Mestre,
eu nunca teria chegado a
conhecer você desse jeito.
Isso é um pouco diferente
do que você imagina.
Não sei quanto a você,
mas eu já sabia sobre você
há bastante tempo.
Acho que foi há cerca
de quatro anos.
Você ficou tentando o salto em altura
repetidas vezes até o pôr do sol, não foi?
Eu estava lá por acaso.
Havia um idiota
que continuava saltando
mesmo sendo óbvio
que ele não conseguiria.
E eu fiquei observando
ele como uma boba.
Eu geralmente desisto das coisas se vejo
que são impossíveis para mim.
Eu sou fria de ponta a ponta.
Mas você sabe,
eu sou uma maga, afinal.
Então eu estava prestes a aceitar, pensando:
"Bem, minha vida pode continuar assim mesmo."
Mas foi exatamente aí que vi alguém
que era o meu completo oposto.
Eu fiquei bastante chocada, sabia?
Não tire isso de mim.
Não tire essa lembrança de mim
junto com as outras coisas!
Ai.
E se eu tirar este pano?
O meu braço pode voltar
ao normal, né?
Não...
Isso é...
nada bom.
Shirou...
Há uma coisa que
eu gostaria de lhe perguntar.
A felicidade da Sakura é ter você
vivo e ao lado dela.
Ela não deseja mais nada além disso.
Eu desejo que ela sobreviva.
Eu gosto muito dela.
Shirou, você ficará ao lado da Sakura?
Você ficará, não importa o que
aconteça daqui em diante?
Senpai...
Sakura?
Ah, você está com pouca energia
mágica de novo, não está?
Pode entrar
e me esperar.
Vejamos.
Onde foi que guardei aquele estilete?
S-Sakura?
Senpai,
por que você está me protegendo?
É porque...
sou eu quem
quer você ao meu lado.
Eu preciso de você,
e não acho que conseguiríamos
ficar longe um do outro.
Você quer dizer que gosta de mim
como alguém da família?
Ou...
como mulher?
Sim. Eu amo você, Sakura.
Então,
por favor, faça amor comigo.
Senpai, eu sou impura?
É tão estranho.
Eu fico assim só de
entrar no seu quarto.
Eu tento acalmar isso sozinha,
mas simplesmente não passa.
Eu não consigo pensar em mais nada
além de você, Senpai!
Eu sou tão imunda...
Não.
Você não é imunda de forma alguma.
Você é linda, Sakura.
Senpai...
Eu...
não consigo suportar.
Quando a minha irmã...
levou você lá fora mais cedo,
eu fiquei terrivelmente
apavorada só com aquilo!
Me desculpe por não ter percebido.
Senpai...
Sakura...
Eu amo você, Senpai.
É hora da bênção.
Bênção?
Para quê?
Para o outro Santo Graal
que está prestes a nascer.
E que concebeu todo
o mal deste mundo,
nascido dos seres humanos,
mas nunca desejado por eles.
O paradeiro
do bem e do mal.
Se ele der à luz algo
que possa responder,
em vez de responder
à própria pergunta,
o que você acha que aconteceria?
A resposta está próxima.
E se esta pergunta for
uma blasfêmia contra Deus?
Então, diante de Deus,
eu entregarei tudo de mim,
e questionarei até mesmo
o meu Senhor até a morte.
Já que me deixaram ficar aqui,
ao menos prepararei o café da manhã.
Vou ajudar a Tohsaka-senpai.
Ah, Sakura...
Sim?
Sabe, para a Tohsaka...
Bem, o que fazer...
Irmã,
eu vou lavar as verduras aqui.
Sim, por favor...
É estranho, afinal de contas,
minha irmã?
N-N-N-Não há nada de
estranho nisso!
Illya, sobre aquela coisa...
Podemos falar no meu quarto?
O que é "aquela coisa"?
Pensei que precisaríamos de uma ou duas
armas secretas na manga.
O braço do Archer contém o conhecimento
dos Einzbern, sabia?
Sugeri à Tohsaka que talvez houvesse
algo para fazermos bom uso disso.
Não tenho interesse no que
Kischur Zelretch deixou para trás,
mas a caixa de tesouro que
ele deixou pode ser bonita.
Kischur Zel...?
Senpai...
Hum...
Muito obrigada.
Eu sempre costumava apenas
observá-la de longe.
Nunca imaginei que chegaria um dia
em que eu pudesse chamá-la de "minha irmã".
Você não teve nenhum contato com a Tohsaka
depois de ser adotada pela família Matou?
Não.
Tanto a minha irmã quanto eu apenas
sabíamos como fato que éramos irmãs.
Nós duas nos esforçamos ao máximo
para não interagirmos uma com a outra.
Além disso, se ela soubesse
que tipo de Taumaturgia eu utilizo,
tenho certeza de que me odiaria.
Te odiaria? Por que haveria de ser assim?
Toda técnica da Taumaturgia Matou
consiste em saquear os outros para começar.
Tudo o que fazemos é saquear, e não nos ensinam
nenhuma habilidade para retribuir aos outros.
Sakura, você não gosta da
Taumaturgia da família Matou?
Os ensinamentos deles
eram realmente severos,
mas não são nada comparados a você, Senpai.
Uma vez eu vi você treinando
tão duro à noite.
Senti vontade de te impedir tantas vezes.
O seu treinamento era
extremamente perigoso.
Era...
como se estivesse perfurando
a sua própria garganta.
Mesmo que ninguém
o forçasse a fazer aquilo,
você continuou teimosamente com aquilo
por tanto tempo, completamente sozinho.
Tenho certeza de que, entre todos nós,
você é o mais forte.
Não por causa de qualquer
técnica de Taumaturgia,
mas porque a própria natureza
do seu coração é tão pura.
Eu sei desde o dia
em que nos conhecemos...
que você jamais trairia ninguém.
Você a roubou de mim, Emiya!
Por que...
nada acontece?
MÚLTIPLOS CADÁVERES NO
PARQUE CENTRAL DA CIDADE NOVA
no Parque Central, no distrito da
Cidade Nova de Fuyuki.
Foram quatro vítimas encontradas,
A grama ficou completamente enegrecida!
E estão investigando
as causas das mortes...
Isso quer dizer que o Zouken
fez a Sombra fazer isso?
Não tenho tanta certeza.
Não acho que ele deixaria
evidências como essas para trás.
A seguir, a previsão do tempo para amanhã.
Senhorita Sato, do centro
de meteorologia?
Sim. Aqui está a previsão do tempo.
Hã?
Não sinto gosto de nada.
Tão quente...
Está tudo bem.
Eu ainda consigo sentir isso.
Eu queria que este momento
durasse para sempre.
Caminhando, plic-ploc.
A cabeça vazia balança para cá e para lá.
Esvaziando todas as
preocupações minuciosas.
Tremelicando,
ximi-ximi e remexe-mexe.
Cantarolando,
ti-bi e trin-trin.
Membros ressecados,
como balões de papel,
rolam pelo chão,
rola-rola...
Ofega-ofega, flutuar e voar
é o que faz virar adulto.
Vai-vai.
Alguém está se aproximando,
nheco-nheco...
Uma risada,
quá-quá-quá-quá.
Não me lembro de ter
encantado você de jeito nenhum!
Porque eles ecoam tão alto,
raspa-arranha...
a barriguinha começou
a roncar-resmungar.
Está se esforçando bastante, não é?
Por isso eu disse para você
morrer antes que fosse tarde demais.
Brilha-brilha...
Tão lindo...
O seu período de graça acabou.
Esta é a minha misericórdia para com você.
O quê? Você ainda está respirando?
Eu não esperava que o seu próprio corpo,
e não apenas a sombra,
estivesse em fase de transformação.
Pensar que você ousaria
tentar me fazer ajoelhar!
Maldita seja!
Certamente você não ousaria
ir tão longe!
Você viu aquilo?
Hã?
Shirou!
Venha para a sala de estar agora mesmo!
Por volta das 22h30 desta noite,
EM FRENTE À ESTAÇÃO DA CIDADE NOVA
houve um apagão generalizado perto da Estação da Cidade Nova.
Há também múltiplos relatos inexplicáveis à polícia...
sobre vizinhos que desapareceram,
pessoas sumidas ou que simplesmente
desvaneceram de repente.
Sakura!
Espere! Eu vou pegar os remédios!
Saku...
Não perceba.
Pare!
Não pense que se parece com ela!
Mais de 60 vítimas já foram confirmadas.
Os moradores de aproximadamente
40 residências continuam desaparecidos.
Como está a Sakura?
Ela está viva.
No entanto...
Tem algo de errado?
O corpo da Sakura está apenas remendado
para parecer normal por fora.
Os músculos dos braços e das pernas
dela estão completamente dilacerados.
Tenho certeza absoluta de que ela
chegou a morrer em algum momento.
Não sei quem a atacou.
Mas a dor pode ter destruído não apenas
o corpo dela, como também o cérebro.
Temos que derrotar o Zouken e aquela
sombra o mais rápido possível.
Vamos fazer tudo o que estiver
ao nosso alcance para isso.
Mas, Shirou...
E se o Zouken e aquela sombra negra
forem coisas completamente distintas?
O que você fará então?
Bom dia.
Você ainda mantém a sua consciência, Sakura?
Onde no mundo você foi absorver
uma alma daquele calibre?
O Assassin e a Rider ainda estão por aí,
mas você já está plenamente saciada?
Isso é uma surpresa.
Sakura, você sabe o que vai acontecer com você?
Não sei.
O que vai acontecer comigo?
Você vai morrer.
Não há como você ser salva,
não importa o que aconteça.
Cheguei!
Consegui voltar ao menos um pouco!
Espere, Shirou, você não está em casa?
Quem é ela?
Nossa!
Para onde o Shirou foi?
Logo agora que a Sakura está tão doente!
Ah, não faça isso! Não se levante.
O Senpai disse...
que iria me proteger.
No entanto...
Sinto muito,
por minha causa,
os sonhos dele serão destruídos!
Como assim?
Porque...
eu sou uma pessoa má.
O Shirou pode muito bem te repreender
e dizer que você não deve fazer coisas ruins.
Sakura, você também quer consertar
tudo de ruim que há em você, não quer?
Sim.
Então não se preocupe.
Além disso, o sonho do Shirou é
ser um herói da justiça, certo?
É claro que ele tem alguém
que deseja proteger!
Mas isso significa que ele protegeria
a todos com a mesma igualdade.
Se o Shirou pretende ser como o Kiritsugu,
não há problema algum em ele
ter alguém especial.
O Kiritsugu também tinha os seus
favoritos, sabia?
Mesmo depois de começar a morar nesta cidade,
o Kiritsugu viajou para o exterior
vezes sem conta.
Até o ponto em que já nem conseguia
mais mover o próprio corpo.
Tenho certeza de que havia alguém
que ele queria desesperadamente rever.
É muito doloroso não poder ver alguém
por quem você realmente tem carinho.
Mesmo para um herói da justiça.
É por isso...
Sakura, por favor, fique ao lado do Shirou.
Você vai trair?
Você vai trair quem você costumava ser?
Ei...
Pare com isso!
Se a sua resposta for "sim"...
Você é...
Pare com isso!
De jeito nenhum!
Isso não pode acontecer!
Shirou Emiya...
Está correto?
Meu amo gostaria de falar com você.
Ora, você chegou mais cedo
do que eu esperava,
garoto dos Emiya.
Zouken.
Só tenho uma coisa a dizer!
Liberte a Sakura imediatamente!
Libertar, é?
Suponho que você possa dizer dessa forma.
Shirou Emiya,
eu te chamei aqui hoje porque
desejo pedir-lhe um favor.
Eu gostaria que você matasse aquela sombra.
Aquela coisa não é uma das suas aliadas?
Uma aliada?
Como se eu pudesse me comunicar
com aquela coisa.
Não consigo sequer acalmá-la
desde ontem à noite.
Ah, antes de tudo isso, devo te dizer
o que exatamente aquela sombra é.
Para ser franco, aquilo é
o conteúdo do Santo Graal.
A "vontade" que está transbordando do
portal conhecido como o "Santo Graal".
É isso o que aquela sombra é.
A sombra...
e o portal...
Pedi para que matasse a sombra,
mas isso será uma tarefa árdua.
No entanto,
você ainda é capaz de destruir o portal.
Ela reagirá se for eu
ou a garota dos Tohsaka.
Servos não passariam de alimento para ela.
Pare com isso!
O único capaz de implantar um fragmento
do Santo Graal nela,
e matar o "Santo Graal dos Matou" que
eu cultivei ao longo dos últimos dez anos.
Pare!
Você já tinha percebido, não é...
que aquilo se parece com a Sakura?
A boneca que nada mais faz a não ser existir aqui...
encontrará o seu fim pelas mãos
do homem que ela ama.
Certamente essa seria a maior felicidade para ela.
Não nos resta tempo algum.
Assim que a consciência da Sakura se extinguir,
o Santo Graal que repousa em seu inconsciente
emergirá à superfície.
E a catástrofe de dez anos atrás se repetirá.
Se você deseja salvar a Sakura,
deve perseverar até que o limite de tempo
da Guerra do Santo Graal expire.
A julgar pelos precedentes anteriores,
isso deve levar cerca de mais quatro dias.
O que acha?
Acha que a Sakura suportará por tanto tempo?
Ela vai aguentar! É claro que vai!
Mas as outras pessoas talvez não durem tanto.
Ela pode estar saciada agora pelo
banquete da noite passada,
mas já amanhã estará à espreita novamente.
Quantos dias mais restarão
antes que todos os humanos desta
cidade tenham sido devorados?
Você com certeza compreende, não?
Eliminar o mal para salvar todos os outros.
Se você deseja suceder a Kiritsugu Emiya,
ninguém além de Sakura Matou...
é a sua verdadeira inimiga.
Sakura, você está acordada?
Sim.
Bom dia, Senpai.
Sakura,
há algo que você queira fazer
depois que esta batalha terminar?
Eu não consigo pensar em nada em especial.
Acho que já estarei perfeitamente bem...
se puder simplesmente estar ao seu lado.
Então vamos sair juntos para algum lugar e nos divertir.
Onde você gostaria de ir?
Eu gostaria de ir apreciar as cerejeiras em flor.
Tudo bem.
É uma promessa.
Ter um sonho caloroso enquanto o coração está congelado...
Um dia, o inverno vai passar,
e quando a nova primavera chegar,
nós iremos...
ver as flores de cerejeira juntos.
Certo.
Quando a primavera chegar...
Senpai!
Eu sou Sakura Matou.
Esta é a segunda vez...
que recebo algo precioso de alguém...
Eu também queria proteger o tempo
que passo com você daqui para frente.
Senpai...
Você vai trair?
Sim.
Eu vou trair.
Muito obrigada por tudo, Senpai.
Você me concedeu tantas coisas.
Obrigada, irmã.
Fiquei muito feliz por ter podido
te chamar de "irmã"!
Professora Fujimura,
muito obrigada por tudo.
Sinto muito por não poder cumprir
a promessa que lhe fiz.
Rider,
obrigada por não ter matado o Senpai.
Sakura...
Este é o meu último Feitiço de Comando!
Por favor, Rider.
Eu vou deter o meu avô.
Já é tarde demais,
mas não posso causar mais problemas
do que já causei.
Sakura, bom dia.
Ora, ora, a traidora.
Você voltou bem tarde para casa,
não foi?
H-Hum...
Irmão, eu...
Segure isto por um instante.
Não é nada perigoso.
Tão linda.
Você é incrível, Sakura.
Talvez você supere até mesmo a Tohsaka
algum dia, não é?
Irmão?
Não fique se achando.
Afinal de contas,
você não passa de um fantoche meu.
Eu cometi outro erro.
É por isso que ele vai
fazer coisas cruéis comigo.
Tudo bem.
Eu só preciso aguentar
por um tempo, como sempre.
Aguente, aguente,
aguente, aguente...
Sakura...
Não!
Eu não quero!
Eu pertenço ao Senpai agora!
O que é isso?
Ele te domou direitinho,
não foi?
Não!
Ei! Por que você não grita
como sempre faz, hein?
Ei!
Eu fiquei pensando
por tanto tempo.
Guardei tanto ódio
Por que o mundo ao meu redor...
me odeia...
tanto assim?
Vou ter que contar ao Emiya
sobre tudo isso.
Sobre o quanto você me implorava...
e sobre como o nosso relacionamento
sempre foi obsceno!
Como eu queria que alguém
assim não existisse.
Irmão...
Sakura!
PRÉVIA DO PRÓXIMO CAPÍTULO
Portanto,
cerre os seus dentes!
CAPÍTULO FINAL
Lançamento nos Cinemas
na Primavera de 2020.